Repository: aiot-ogino/docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/developer/message-attachments.po
Languages: ja

source: Message Attachments
ja: メッセージアタッチメント

source: A wide range of rich text formatting options, including bold, italic, headings, in-line images, and tables, can be used in integrations. For more information about formatting, see :doc:`../help/messaging/formatting-text`.
ja: 太字、イタリック体、見出し、インライン画像やテーブル等の多様なリッチテキスト形式オプションが統合機能で利用可能です。フォーマットの詳細については :doc:`../help/messaging/formatting-text` を参照ください。

source: For additional formatting options, and for compatibility with Slack non-markdown integrations, an ``attachments`` array can be sent by integrations and rendered by Mattermost.
ja: その他の形式のオプションやSlackの非マークダウン統合機能との互換性のために ``アタッチメント`` 配列は、統合機能によって送信されて、Mattermostによりレンダリングされます。

source: You can also add interactive message buttons as part of attachments. They help make your integrations richer by completing common tasks inside Mattermost conversations, increasing user engagement and productivity. For more information, see :doc:`documentation <interactive-messages>`.
ja: アタッチメントの一部としてインタラクティブメッセージボタンを追加することも可能です。それらは、Mattermostとの内部的な対話にある共通タスクを完了し、ユーザーエンゲージメントと生産性を増すことで、統合機能をさらにリッチにすることを可能とします。詳細については、 :doc:`インタラクティブメッセージ <interactive-messages>` を参照ください。

source: Attachment Options
ja: アタッチメントオプション

source: When sending an attachment, you can use any of the following to format how you want the posted message to look.
ja: アタッチメントを送信する際、次のいずれかを使用して投稿されたメッセージの外観をフォーマットすることができます。

source: ``fallback``: A required plain-text summary of the attachment. This is used in notifications, and in clients that don’t support formatted text (e.g. IRC).
ja: ``フォールバック`` ：アタッチメントに要求されるプレーンテキストの要約。これは通知やフォーマット化されたテキストをサポートしない（例えばIRC）クライアントに使われる。

source: ``color``: A hex color code that will be used as the left border color for the attachment. If not specified, it will default to match the left hand sidebar header background color.
ja: ``color`` ：アタッチメントの左の境界線の色として使用される16進数の色コード。指定されない場合は、デフォルトで左のサイドバーヘッダーの背景色と同じ色です。

source: ``pretext``: An optional line of text that will be shown above the attachment.
ja: ``pretext`` ：アタッチメントの上部に表示されるオプションのテキスト行。

source: ``text``: The text to be included in the attachment. It can be formatted using :doc:`Markdown <../help/messaging/formatting-text>`. For long texts, the message is collapsed and a “Show More” link is added to expand the message.
ja: ``text`` ：アタッチメントに含まれるテキスト。 :doc:`マークダウン <../help/messaging/formatting-text>` を使ったフォーマットを利用可能です。長文の場合メッセージは折りたたまれるため、広げるための「もっと見る（Show more....）」リンクが追加されます。

source: Author Details
ja: 著者詳細

source: ``author_name``: An optional name used to identify the author. It will be included in a small section at the top of the attachment.
ja: ``author_name`` ：著者を指定するために使われるオプションの名前。アタッチメントの上部の小さなセクション内に表示されます。

source: ``author_link``: An optional URL used to hyperlink the ``author_name``. If no ``author_name`` is specified, this field does nothing.
ja: ``author_link`` ：``author_name`` のハイパーリンクに使用されるオプションのURL。 ``author_name`` が指定されていない場合、このフィールドは機能しません。

source: ``author_icon``: An optional URL used to display a 16x16 pixel icon beside the ``author_name``.
ja: ``author_icon`` ：``author_name`` の横に表示する16x16ピクセルのアイコンに使われるオプションのURL。

source: Titles
ja: タイトル

source: ``title``: An optional title displayed below the author information in the attachment.
ja: ``title`` ：アタッチメントの著者情報の下に表示されるオプションのタイトル。

source: ``title_link``: An optional URL used to hyperlink the ``title``. If no ``title`` is specified, this field does nothing.
ja: ``title_link`` ： ``titl`` のハイパーリンクに使われるオプションのURL。 ``title`` が指定されていない場合、このフィールドは機能しません。

source: Fields
ja: フィールド

source: Fields can be included as an optional array within ``attachments``, and are used to display information in a table format inside the attachment.
ja: フィールドは ``attachments`` 内にオプションで配列を含めることができます。これはアタッチメント内部のテーブルフォーマットとして表示されます。

source: ``title``: A title shown in the table above the ``value``. As of v5.14 a title will render emojis properly.
ja: ``title`` ： ``value`` 上部のテーブルに表示されるタイトル。v5.14以降ではタイトルに絵文字が適切にレンダーされます。

source: ``value``: The text value of the field. It can be formatted using :doc:`Markdown <../help/messaging/formatting-text>`.
ja: ``value`` ：フィールドのテキスト値。 :doc:`マークダウン <../help/messaging/formatting-text>` でフォーマット可能です。

source: ``short``: Optionally set to true or false (boolean) to indicate whether the ``value`` is short enough to be displayed beside other values.
ja: ``short`` ：オプションでtrueかfalse（ブーリアン）を設定して、 ``value`` が他の値の横に表示できるぐらい小さいかを指定します。

source: Images
ja: イメージ

source: ``image_url``: An optional URL to an image file (GIF, JPEG, PNG, BMP, or SVG) that is displayed inside a message attachment.
ja: ``image_url`` ：メッセージアタッチメント内部に表示されるイメージファイル（GIF、JPEG、PNG、BMPまたはSVG）へのオプションのURL。

source: Large images are resized to a maximum width of 400px or a maximum height of 300px, while still maintaining the original aspect ratio.
ja: 大きなイメージはそのアスペクト比を維持したまま最大幅480px、もしくは最大高300pxにリサイズされます。

source: ``thumb_url``: An optional URL to an image file (GIF, JPEG, PNG, BMP, or SVG) that is displayed as a 75x75 pixel thumbnail on the right side of an attachment. We recommend using an image that is already 75x75 pixels, but larger images will be scaled down with the aspect ratio maintained.
ja: ``thumb_url`` ：アタッチメントの右側に75x75ピクセルのサムネイルとして表示されるイメージファイル（GIF、JPEG、PNG、BMPまたはSVG）へのオプションのURL。

source: Example Message Attachment
ja: メッセージアタッチメントの例

source: Here is an example message attachment:
ja: メッセージアタッチメントの例を次に示します：

source: And here is how it renders in Mattermost:
ja: さらにMattermostでどのようにレンダーされるかを下記に示します：

source: Footer
ja: フッター

source: ``footer``: An optional line of text that will be displayed at the bottom of the attachment. Footers with more than 300 characters will be truncated with an ellipsis (``…``).
ja: ``footer`` ：アタッチメントの下部に表示されるテキストのオプション行。300文字以上のフッターは省略記号（ ``…`` ）で切り捨てられます。

source: ``footer_icon``: An optional URL to an image file (GIF, JPEG, PNG, BMP, or SVG) that is displayed as a 16x16 pixel thumbnail before the footer text.
ja: ``footer_icon`` ：フッターテキストの前に16x16ピクセルのサムネイルとして表示されるイメージファイル（GIF、JPEG、PNG、BMPまたはSVG）へのオプションURL。

source: Known Issues
ja: 既知の問題

source: The footer timestamp field (``ts``) is not yet supported
ja: フッターのタイムスタンプフィールド（ ``ts`` ）は未サポートです。

source: Message Attachment contents do not show up in search
ja: メッセージアタッチメントは検索にはヒットしません。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: Can I send a message attachment via the API?
ja: API経由でメッセージアタッチメントを送信できますか？

source: Yes, you can use the `create post RESTful API <https://api.mattermost.com/#tag/posts%2Fpaths%2F~1posts%2Fpost>`_.
ja: はい。 `投稿を生成するRESTful API <https://api.mattermost.com/#tag/posts%2Fpaths%2F~1posts%2Fpost>`_ が利用可能です。

source: You need to add an "attachment" key to the post's props JSON field. The value is an array of message attachments you want attached to the post. See below for an example curl command.
ja: 投稿のJSONフィールドpropsに "attachment" キーの追加が必要です。値は投稿に添付したいメッセージアタッチメントの配列です。

source: Below is an example HTTP request:
ja: 下記がHTTPリクエストの例です。
